3. Дополнительные фишки
Программируемые "Суперкнопки" – большие кнопки в стиле ретро-геймпадов, которые можно настраивать 716.

Отдельный цифровой блок (в виде калькулятора) для некоторых моделей 7.

Поддержка европейских раскладок (QWERTZ, AZERTY, ES, NORD, UK) 11.

4. Ценовой сегмент
$99–110 – что ставит их в средний ценовой диапазон для механических клавиатур 713.

5. Критика и ограничения
Нет RGB-подсветки – что может быть минусом для геймеров 11.

Ограниченная совместимость – официально поддерживаются только Windows и Android 