Компания 8BitDo известна своими ретро-стилизованными механическими клавиатурами, которые сочетают ностальгический дизайн с современными технологиями. Хотя явного рейтинга в поисковой выдаче нет, можно выделить ключевые особенности их клавиатур, которые влияют на их позиционирование на рынке:

1. Уникальный ретро-дизайн
8BitDo выпускает клавиатуры, вдохновленные классической техникой:

IBM PC Model M – стилизация под винтажную клавиатуру IBM с современными механическими переключателями 7.

Commodore 64 Edition – дизайн в духе ретро-компьютера C64 с алюминиевым корпусом 13.

NES/Famicom Edition – цветовые схемы, отсылающие к Nintendo Entertainment System 16.

2. Технические характеристики
Переключатели: Используются Kailh Box White V2 с щелчком, возможна горячая замена 1316.

Формат: 87 клавиш (без цифрового блока) 16.

Подключение: Bluetooth, 2.4 ГГц (с донглом), проводной USB 13.

Автономность: До 200 часов работы от батареи 13.

3. Дополнительные фишки
Программируемые "Суперкнопки" – большие кнопки в стиле ретро-геймпадов, которые можно настраивать 716.

Отдельный цифровой блок (в виде калькулятора) для некоторых моделей 7.

Поддержка европейских раскладок (QWERTZ, AZERTY, ES, NORD, UK) 11.

4. Ценовой сегмент
$99–110 – что ставит их в средний ценовой диапазон для механических клавиатур 713.

5. Критика и ограничения
Нет RGB-подсветки – что может быть минусом для геймеров 11.

Ограниченная совместимость – официально поддерживаются только Windows и Android 